Repository: Pandinosaurus/InterfaceCEREMA
Catalog: InterfaceCEREMA/locale/*/LC_MESSAGES/AperoDeDenis.po
Languages: zh

source: Des photos ont été retirées dans le répertoire du chantier :
zh: 照片已从网站目录中删除：

source: solution : renommer ou remettre les photos
zh: 解决方案：重命名或放回照片

source: Le répertoire du chantier a été modifié par ajout/retrait de photos.
zh: 网站目录已通过添加/删除照片进行了修改。

source: Options incorrectes : corriger
zh: 选项错误：正确

source: Avec 2 photos MicMac construira difficilement un nuage de point dense.
zh: 用两张照片，MicMac几乎不会建立密集的点云。

source: Utiliser l'échelle -1 dans Tapioca pour obtenir un nuage optimal.
zh: 在木薯粉中使用比例-1以获得最佳的云量。

source: Avertissement : 2 photos seulement
zh: 警告：仅2张照片

source: Continuer
zh: 继续

source: Nombre de photos insuffisant après retrait des photos pour la calibration :
zh: 取出照片进行校准后，照片数量不足：

source: Une ou plusieurs photos maîtresses ne sont utilisées que pour la calibration de l'appareil photo :
zh: 一张或多张主照片仅用于相机校准：

source: Supprimer l'image maîtresse
zh: 删除主映像

source: La photo utilisée pour définir le plan de mise à l'échelle n'est pas utilisable : elle ne sert que pour la calibration de l'appareil photo :
zh: 无法使用用于定义缩放平面的照片：该照片仅用于相机的校准：

source: Utiliser une autre photo.
zh: 使用另一张照片。

source: La photo utilisée pour définir l'axe horizontal de mise à l'échelle n'est pas utilisable : elle ne sert que pour la calibration de l'appareil photo :
zh: 用于设置水平缩放轴的照片不可用： 它仅用于相机校准：

source: La photo utilisée pour définir l'axe vertical de mise à l'échelle n'est pas utilisable : elle ne sert que pour la calibration de l'appareil photo :
zh: 用于设置垂直缩放轴的照片不可用： 它仅用于相机校准：

source: Les photos utilisées pour définir la distance de mise à l'échelle ne sont pas toutes pas utilisables : elles ne servent que pour la calibration de l'appareil photo :
zh: 用于定义缩放距离的照片并非全部可用：它们仅用于相机的校准：

source: Utiliser d'autres photos.
zh: 使用其他照片。

source: Les photos utilisées pour les points GPS ne sont pas toutes pas utilisables : certaines ne servent que pour la calibration :
zh: 用于GPS点的照片并非全部可用：有些仅用于校准：

source: Une seule photo pour la calibration de l'appareil photo. C'est insuffisant.
zh: 仅一张照片用于相机校准。这还不够。

source: Modifier la liste des photos pour calibration.
zh: 修改照片列表以进行校准。

source: Une seule photo pour la calibration de l'appareil
zh: 一张用于设备校准的照片

source: c'est insuffisant.
zh: - 这不重要

source: Aucune photo pour la calibration de l'appareil
zh: 没有照片用于设备校准

source: Le menu 'expert/liste des appareils' fournit le nom de l'appareil pour chaque photo.
zh: “专家/相机列表”菜单提供每张照片的相机名称。

source: Aucune photo pour la calibration des
zh: 没有照片用于校准

source: appareils photos.
zh: 相机。

source: Cela peut rendre difficile les traitements.
zh: 这会使治疗变得困难。

source: Conseil : prendre 2 photos pour la calibration de chaque appareil.
zh: 建议：拍摄2张照片以校准每个设备。

source: Avertissement
zh: 警告

source: Plusieurs appareils et copie de la calibration des appareils depuis un autre chantier. Assurez-vous de la compatibilité des calibrations
zh: 多个设备和另一个站点的设备校准副本。确保校准兼容

source: contrôle des photos en cours.... Patienter jusqu'à la fin du contrôle.
zh: 照片控制正在进行中。 等待控件完成。

source: Les dimensions des photos ne sont pas toutes identiques.
zh: 照片的尺寸并不完全相同。

source: Le traitement par MicMac est incertain.
zh: MicMac的治疗尚不确定。

source: Absence de focales
zh: 焦距不足

source: Certaines photos n'ont pas de focales.
zh: 有些照片没有焦距。

source: Le traitement échouera probablement en l'absence de calibration de l'appareil.
zh: 如果未校准设备，治疗可能会失败。

source: Calibrer l'appareil pour chaque focale : voir l'onglet orientation)
zh: 为每个焦距校准相机：请参阅“方向”选项卡）

source: Abandon du traitement
zh: 中止治疗

source: Les focales des photos ne sont pas toutes identiques.
zh: 照片的焦距并不完全相同。

source: Dans ce cas une calibration est souhaitable pour chaque focale.
zh: 在这种情况下，需要对每个焦距进行校准。

source: Pas assez de photos pour le traitement : il en faut au moins 2.
zh: 照片不足，无法处理：您至少需要2张照片。

source: L'orientation ne pourra pas être calculée.
zh: 无法计算方向。

source: Il faut ajouter la taille du capteur dans DicoCamera (menu Outils)
zh: 您必须在 DicoCamera（工具菜单）中添加传感器的大小

source: ou modifier les focales dans l'exif des photos (menu Outils).
zh: 或更改照片 exif 中的焦距（“工具”菜单）。

source: Le nuage dense n'a pas été créé.
zh: 未创建密集云。

source: Le chantier est interrompu sans nuage dense
zh: 没有浓密的云彩，工作被打断了

source: Pour abandonner fermer cette fenêtre
zh: 放弃关闭此窗口

source: Lancer la densification
zh: 开始致密化

source: débloquer le chantier - effacer les points homologues
zh: 取消屏蔽网站-删除同源点

source: débloquer le chantier - garder les points homologues
zh: 取消屏蔽网站-保留相应要点

source: Reprise de la densification, après un premier échec de la densification.
zh: 首次致密失败后，恢复致密化。

source: Chantier réinitialisé : points homologues effacés.
zh: 网站重置：对等点已删除。

source: Chantier réinitialisé après Tapioca : points homologues conservés.
zh: 木薯后建筑工地重置：保留同源点。

source: Continuer le chantier %s après recherche des points homologues ?
zh: 搜索同源点后继续工作%s？

source: Le chantier est arrêté. Vous pouvez : - relancer la recherche des points homologues - rechercher l'orientation des appareils photos - lancer la densification (si l'orientation est faite) - ne rien faire : cliquer sur la croix de fermeture de la fenêtre
zh: 施工现场停止。您可以： - 重新开始搜索同源点 - 搜索相机的方向 - 发射致密化（如果定向） - 什么都不做：点击窗口关闭十字

source: Recherche des points homologues
zh: 寻找对等点

source: Recherche de l'orientation
zh: 方向搜索

source: lancer la densification
zh: 启动致密化

source: Reprise du chantier %s arrêté après TAPAS - La trace depuis l'origine sera disponible dans le menu édition.
zh: TAPAS之后停止恢复工作%s-从原点开始的轨道将在编辑菜单中可用。

source: Pourquoi MicMac s'arrête :
zh: 为什么MicMac关闭：

source: Longueur de ligne trop longue : trop de fichiers ou chemin trop long. Voir la trace.
zh: 行长太长：文件太多或路径太长。看到痕迹。

source: Le chantier comporte trop de photos : %s
zh: 该网站的照片太多：%s

source: Les maximums connus sont de l'ordre de 250 sous Windows, 400 sous Linux
zh: 已知的最大值在Windows上为250，在Linux上为400。

source: Pourquoi MicMac s'arrête : Aucun point en correspondance sur 2 images n'a été trouvé par Tapioca. Parmi les raisons de cet échec il peut y avoir : Tapioca n'a pas été lancé %s soit les photos ne se recouvrent pas du tout soit l'exif des photos ne comporte pas la focale ou plusieurs focales sont présentes Soit l'appareil photo est inconnu de Micmac soit la qualité des photos est en cause. soit la trace complète contient : 'Error: -- Input line too long, increase MAXLINELENGTH' . alors tenter, sans certitude, de modifier le fichier /binaire-aux/windows/startup/local.mk Utiliser les items du menu 'outils' pour vérifier ces points.
zh: 为什么MicMac停止： 木薯在 2 张图像上没有找到匹配点。 此失败的原因可能包括： 木薯粉尚未推出 %s 要么照片根本不重叠 照片的EXIF不包括焦距或存在多个焦距 要么相机不知道米马克 或者照片的质量有问题。 让完整的跟踪包含：“错误：-- 输入行太长，增加最大行长度”。 然后尝试修改文件 /binary-aux/windows/startup/local.mk 使用“工具”菜单中的项目来检查这些要点。

source: Plusieurs scènes dans les photos après le premier passage de Tapioca. L'utilisateur décide de continuer avec la plus nombreuse.
zh: 木薯第一次通过后的照片中的几个场景。 用户决定继续使用最多的。

source: Les photos définissent plusieurs scènes séparées
zh: 照片定义了几个单独的场景

source: MicMac ne peut travailler que sur une seule scène : toutes les photos doivent former une seule scène.
zh: MicMac只能在一个场景上工作：所有照片必须形成一个场景。

source: Les photos se répartissent en :
zh: 这些照片分为：

source: groupes distincts (consulter la trace) :
zh: 不同的组（请查询跟踪）：

source: Plusieurs scènes dans les photos. L'utilisateur décide de continuer avec la plus nombreuse.
zh: 照片中的几个场景。用户决定继续进行最多的操作。

source: Attention : une photo est rejetée
zh: 警告：照片被拒绝

source: Attention : MicMac considère qu'une ou plusieurs photos doivent être rejetées : %s
zh: 警告：MicMac 认为应拒绝一张照片或多张照片： %s

source: Vous pouvez choisir de retirer les photos.
zh: 您可以选择删除照片。

source: Vous pouvez choisir de conserver les photos avec un fort risque d'échec
zh: 您可以选择保留具有高风险失败的照片

source: Par défaut les photos seront retirés après 20 secondes d'attente.
zh: 默认情况下，照片将在等待 20 秒后删除。

source: Retirer les photos
zh: 移除照片

source: Conserver les photos
zh: 保留照片

source: Une photo est rejetée par le module schnaps de MicMac : %s
zh: 一张照片被MicMac的杜松子酒模块拒绝： %s

source: Le traitement continue avec cette photo
zh: 这张照片继续治疗

source: Le traitement continue avec ces photos
zh: 这些照片继续治疗

source: Voir dans la trace la liste complète des photos rejetées
zh: 在跟踪中查看被拒绝照片的完整列表

source: La photo rejetée par Schnaps est supprimée du chantier
zh: 杜松子酒拒绝的照片已从施工现场移除

source: Les %s photos rejetées par Schnaps sont supprimées du chantier
zh: 杜松子酒拒绝的%s照片从施工现场移除

source: Arrêt après Tapas
zh: 西班牙小吃后停下来

source: . Lancer MicMac pour reprendre le traitement.
zh: 。启动MicMac以继续治疗。

source: Arrêt après Tapas sur demande utilisateur
zh: 根据用户要求在小吃后停止

source: Les photos représentent plusieurs scènes disjointes. Les groupes de photos séparés :
zh: 这些照片代表了几个脱节的场景。单独的照片组：

source: Les photos se répartissent en plusieurs groupes distincts (consulter la trace) :
zh: 这些照片分为几个不同的组（请参阅曲目）：

source: Voulez-vous poursuivre l'exécution sur le groupe le plus nombreux ?
zh: 是否要继续在最大的组上运行？

source: (réponse OUI automatique après 30 secondes)
zh: （30秒后自动回答“是”）

source: Si OUI les photos inutilisées seront supprimées et le chantier se poursuivra.
zh: 如果是，未使用的照片将被删除，工作将继续。

source: Poursuivre sur moins de photos ou abandonner ?
zh: 继续减少照片数量还是放弃？

source: Fin du traitement MicMac
zh: MicMac治疗结束

source: Tapas n'a pas trouvé d'orientation.
zh: Tapas找不到方向。

source: Le traitement ne peut se poursuivre.
zh: 治疗无法继续。

source: Consulter l'aide/quelques conseils.
zh: 咨询帮助/一些建议。

source: Vérifier la qualité des photos, modifier les options et relancer tapioca-tapas
zh: 检查照片质量，更改选项并重新启动木薯小吃

source: Pas d'image maître pour Malt option geoimage.
zh: 没有麦芽地理图像选项的主图像。

source: Définir une image maître
zh: 定义主图像

source: ou Changer le mode 'GeomImage' qui impose une image maître
zh: 或更改添加主图像的“ GeomImage”模式

source: Echec Malt
zh: 麦芽故障

source: Le nuage dense n'a pas été créé. Voir la trace ci-dessus
zh: 没有创建密集的云。请参阅上面的跟踪

source: Le nuage dense n'a pas été créé. Voir la trace.
zh: 没有创建密集的云。看到痕迹。

source: Pas de nuage de points après C3DC %s.
zh: C3DC %s之后没有点云。

source: L'usage de photos spécifiques pour calibrer l'appareil photo permet parfois l'obtention d'un nuage dense..
zh: 使用特定的照片校准相机有时可能会导致浓云。

source: Sinon : Essayer de modifier l'option de C3DC : choisir 'BigMac' (sans drapage).
zh: 否则：尝试修改C3DC的选项：选择“ BigMac”（不叠加）。

source: Essayer Malt, option ortho si la scène est 'plate' (terrain, façade)
zh: 如果场景是“平坦的”（陆地，外立面），请尝试使用麦芽（正交）选项

source: option geoImage si la scène est un objet (statue...)
zh: geoImage选项，如果场景是一个对象（雕像...）

source: Pas de nuage de points après MALT %s.
zh: MALT %s之后没有点云。

source: Essayer Malt avec une autre option ou C3DC option BigMac
zh: 尝试使用带有其他选项的Malt或C3DC BigMac选项

source: Consulter l'aide (menu Aide/Quelques conseils) et la trace.
zh: 查阅帮助（“帮助”菜单/一些建议）和跟踪。

source: Tapas non effectué, lancer MicMac depuis le menu. Etat du chantier = %s
zh: 小吃未完成，请从菜单中启动MicMac。施工现场状况 = %s

source: Pourquoi MicMac est arrêté :
zh: 为什么停产MicMac：

source: Pas d'image maître.
zh: 没有主图像。

source: Celle-ci est nécessaire pour l'option choisie geomImage de Malt.
zh: 对于所选的geomImage de Malt选项，这是必需的。

source: Pour corriger modifier les options de Malt ou choisissez un masque 3D avec C3DC.
zh: 要更正，请修改Malt选项或使用C3DC选择3D蒙版。

source: Corriger.
zh: 更正

source: Erreur copie modele3D.ply
zh: 复制错误模型

source: erreur malt GeomImage copy de nuage en modele3D :
zh: 麦芽错误GeomImage从云端复制到3D模型：

source: pour :
zh: 赞成:

source: erreur malt GeomImage fusion des nuages en modele3D :
zh: 3D模型中的麦芽错误GeomImage云融合：

source: Aucune photo choisie. Abandon.
zh: 未选择照片。放弃。

source: Une seule photo choisie. Abandon.
zh: 只选择了一张照片。放弃。

source: TRACE DETAILLEE
zh: 详细追踪

source: TRACE SYNTHETIQUE
zh: 合成痕迹

source: DEBUT DU TRAITEMENT MICMAC
zh: 米克马克治疗开始

source: Photos choisies :
zh: 所选照片：

source: Ces photos sont recopiées dans le répertoire du chantier :
zh: 这些照片被复制到站点目录中：

source: Recherche des points homologues sur %s photos.
zh: 在%s张照片上搜索同源点。

source: Recherche des points remarquables et des correspondances sur une image de taille %s pixels.
zh: 在大小为%s像素的图像上找到显着的点和匹配项。

source: Plusieurs scènes : abandon après l'étape 1 de Tapioca
zh: 几个场景：珍珠粉第1步后被遗弃

source: Recherche des points remarquables et des correspondances sur l'image entière.
zh: 查找整个图像上的显着点和匹配项。

source: Trop de photos pour Windows. Consulter l'aide. Une idée : Utiliser Linux.
zh: Windows的照片太多。咨询帮助。一个想法：使用Linux。

source: Réduction des points homologues par Schnaps
zh: 通过Schnaps减少同源点

source: Orientation non trouvée.
zh: 找不到方向。

source: 3 propositions :
zh: 3 建议：

source: 1) Relancer l'orientation avec le mode
zh: 1） 带模式的重启方向

source: 2) Relancer les points homologues avec l'options échelle entière
zh: 2） 使用满量程选项重新启动对等点

source: 3) Ajouter une calibration de l'appareil photo
zh: 3） 添加相机校准

source: Consulter l'aide et la trace
zh: 查看帮助和跟踪

source: info complémentaire :
zh: 附加信息：

source: Problème concernant le renommage des photos avant calibration par Tapas ForCalib.
zh: 关于由Tapas ForCalib校准之前的照片重命名的问题。

source: Vérifier qu'aucune photo n'est ouverte.
zh: 检查没有照片打开。

source: contrôler les noms et extensions des photos sous le répertoire du chantier :
zh: 检查站点目录下照片的名称和扩展名：

source: Seules les photos de calibration doivent avoir l'extension .JPG
zh: 仅校准照片的扩展名应为.JPG

source: Les autres photos du chantier doivent être sans extension.
zh: 该网站的其他照片必须没有扩展名。

source: Arrêt du traitement.
zh: 停止治疗。

source: Problème concernant le renommage des photos après calibration de l'appareil.
zh: 校准设备后有关重命名照片的问题。

source: Toutes les photos doivent avoir l'extension .JPG
zh: 所有照片都必须具有扩展名.JPG

source: Zéro ou une seule photo pour la calibration de l'appareil photo : insuffisant.
zh: 零张或一张照片用于相机校准：不足。

source: Calibration correctement effectuée : utilisable pour un autre chantier.
zh: 正确执行校准：可用于其他作业。

source: Il reste moins de 2 photos pour Tapas (sans les photos de calibration) : insuffisant pour calculer l'orientation.
zh: 小吃剩余的照片不到2张（不含校准照片）：不足以计算方向。

source: Le calcul du nuage dense n'est pas possible.
zh: 无法计算密集云。

source: Moins de 2 photos pour l'orientation : insuffisant.
zh: 少于2张定向照片：不足。

source: Liste des photos : %s
zh: 照片列表：%s

source: La calibration de l'appareil photo n'a pas permis de trouver une orientation.
zh: 相机校准找不到方向。

source: Calibration de l'appareil photo non effectuée.
zh: 未执行相机校准。

source: Problème de nombre de photos après calibration de l'appareil.
zh: 校准设备后出现照片数量问题。

source: Problème de nombre de photos pour calibration de l'appareil photo.
zh: 用于相机校准的照片数量问题。

source: Calibration : Recherche des paramètres optiques des appareils sur %s photos.
zh: 校准：在%s张照片上搜索相机的光学参数。

source: Calibration de l'appareil photo effectuée.
zh: 进行相机校准。

source: Calibration de l'appareil effectuée. Recherche de l'orientation sur %s photos.
zh: 进行仪器校准。在%s张照片上搜索方向。

source: Calibration de l'appareil importée depuis '%s'. Recherche de l'orientation sur %s photos.
zh: 从“ %s”导入的仪器校准。在%s张照片上搜索方向。

source: Calibration, pour trouver les réglages intrinsèques de l'appareil photo
zh: 校准，以查找摄像机的固有设置

source: Recherche l'orientation des %s prises de vue.
zh: 查找%s张照片的方向。

source: Problème avec les photos de calibration de l'appareil.
zh: 相机校准照片出现问题。

source: Pas assez de photos pour utiliser les coordonnées GPS de navigation
zh: 没有足够的照片来使用GPS坐标进行导航

source: Mixe les orientations de Tapas et des données GPS et positions des exifs des photos prises par drone
zh: 混合Tapas和GPS数据的方向以及无人机拍摄的照片exif的位置

source: La prise en compte des données de navigation du drone a échoué.
zh: 没有考虑到无人机的导航数据。

source: Fixe l'orientation (axe, plan et métrique) suivant les options de 'Mise à l'échelle'
zh: 根据“缩放”选项固定方向（轴，平面和公制）

source: L'orientation n'a pas été effectuée. Menu MicMac\Lancer Micmac
zh: 没有进行定向。 Mi'KmMac\Launch Mi'kmaq Menu

source: Le nuage non dense est déjà présent.
zh: 非密集云已经存在。

source: Pour le modifier : Menu MicMac/Options/Modifier les options des points homologues
zh: 要更改它：MiMac 菜单/选项/更改对等点选项

source: L'orientation %s n'est pas présente . Bizarre !
zh: %s方向不存在。奇怪！

source: Construction du nuage non dense en cours. Patience
zh: 正在进行中的非密集云的建设。 耐心

source: Le nuage non dense n'a pas été créé.
zh: 未创建非密集云。

source: Nuage non dense créé. Vous pouvez définir un masque 3D pour C3DC.
zh: 创建了非密集云。您可以为 C3DC 定义 3D 蒙版。

source: Pour cela Menu Micmac\Options\Densification puis 'lancer MicMac' densification
zh: 要执行此操作，菜单Micmac\选项\致密化，然后“启动MicMac”致密化

source: Positionne les appareils photos autour du sujet.
zh: 将相机放在拍摄对象周围。

source: Création d'un nuage de points grossier.
zh: 创建一个粗略的点云。

source: ATTENTION : des métadonnées nécessaires sont absentes des photos. Vérifier l'exif.
zh: 注意：照片中缺少必要的元数据。检查exif。

source: Ouverture du nuage de points après Apericloud
zh: Apericloud之后点云的开放

source: Pas de fichier AperiCloud.ply généré.
zh: 没有生成AperiCloud.ply文件。

source: Consulter l'aide (quelques conseils), Consulter la trace.
zh: 咨询帮助（一些建议），咨询跟踪。

source: Tarama : mosaïque des photos d'après les tie points
zh: 塔拉玛（Tarama）：来自联络点的照片拼接

source: L'orientation n'est pas calculée Dans le menu MicMac : Lancer MicMac
zh: 不计算方向 在 MicMac 菜单上：启动 MicMac

source: Mosaïque TARAMA générée
zh: 塔拉玛马赛克生成

source: Prise en compte des points GCP : nécessite au minimum 3 points, chacun sur 2 photos
zh: 考虑到GCP点：至少需要3点，每张2张照片

source: Le nombre minimum de points placés sur les photos n'est pas atteint. Abandon.
zh: 尚未达到放置在照片上的最小点数。放弃。

source: Campari non lancé : paramètres incorrects :
zh: Campari无法启动：参数错误：

source: Campari non lancé : pas d'orientation 'bascul'
zh: Campari未启动：无“切换”方向

source: Campari : correction points GCP
zh: Campari：GCP积分更正

source: Préparation du lancement de Malt
zh: 准备发射麦芽

source: Photos utiles pour malt GeomImage :
zh: GeomImage麦芽有用的照片：

source: Malt sur toutes les photos
zh: 所有照片中的麦芽

source: mosaïque et masque:
zh: 马赛克和蒙版：

source: mosaïque seule :
zh: 仅马赛克：

source: les Photos pour Malt :
zh: 麦芽的照片：

source: ATTENTION : cette procédure est longue : patience !
zh: 警告：此过程很长：耐心！

source: lance Tawny
zh: 发射黄褐色

source: : voir la trace complète.
zh: ：查看完整曲目。

source: Pas de nuage de points 3D. Lancer la densification avec C3DC
zh: 没有3D点云。 利用 C3DC 启动致密化

source: Densification faite avec Malt. Ou chantier nettoyé. Lancer la densification avec C3DC
zh: 用麦芽制成的致密化。 或清洁网站。 利用 C3DC 启动致密化

source: Copie du maillage texturé, sous le répertoire
zh: 复制目录下的纹理网格

source: La texture a été créée.
zh: 纹理已创建。

source: Le maillage demandé n'a pas été créé. Voir la trace.
zh: 尚未创建请求的网格。 看到痕迹。

source: Le maillage n'a pas été créée. Voir la trace.
zh: 网格尚未创建。看到痕迹。

source: Nuage de points vide %s. Abandon
zh: 空点云%s。放弃

source: Nuage de points absent %s. Abandon
zh: 点云不存在%s。放弃

source: Pas de fichier %s généré.
zh: 没有生成%s文件。

source: Echec du traitement MICMAC
zh: MICMAC治疗失败

source: Associer un outil pour ouvrir les nuages de points (CloudCompare))
zh: 将工具关联到打开点云 （云比较））

source: Nuage de points %s généré.
zh: %s点云已生成。

source: Chantier réinitialisé, points homologues supprimés, orientation supprimée, copie calibration appareil et points GPS conservée. Prochain départ : Tapioca.
zh: 重置站点，删除对等点，删除方向，保留设备校准副本和GPS点。下次出发：木薯粉。

source: Chantier réinitialisé après Orientation sur demande utilisateur. Prochain départ : densification
zh: 根据用户要求定向后重置站点。下一班：致密化

source: Chantier réinitialisé après points homologues sur demande utilisateur. Prochain départ : Orientation (Tapas)
zh: 根据用户请求在同源点后重置站点。下一班：迎新（小吃）

source: Le référentiel est déjà préparé. Pas de relance de centerBascule, campari.
zh: 存储库已准备就绪。没有重新启动中心Bascule，Campari。

source: Vous avez choisi un referentiel points GPS.
zh: 您已选择 GPS 点参考。

source: Vous avez choisi un referentiel points GPS mais ceux-ci ne sont pas corrects
zh: 您已选择 GPS 点参考，但这些参考不正确

source: Vous avez choisi un referentiel lié aux métadonnées des photos
zh: 您已选择与照片元数据相关的参考

source: Vous avez choisi un referentiel lié aux métadonnées des photos, mais celles-ci ne sont pas correctes
zh: 您选择了与照片元数据相关的存储库，但这些存储库不正确

source: Vous avez choisi une mise à l'échelle
zh: 您已选择缩放

source: Vous avez choisi une mise à l'échelle, mais celle-ci n'est pas correcte
zh: 您选择了缩放，但不正确

source: Vous avez choisi le référentiel d'un autre chantier, mais cela n'a pas fonctionné
zh: 您选择了另一个站点的参考系统，但它不起作用

source: Le referentiel par défaut de MicMac sera utilisé.
zh: 将使用默认的 MicMac 引用。

source: Qualité des photos suite au traitement :
zh: 处理后的照片质量：

source: Homol
zh: 霍莫尔

source: Fin d'examen de qualité des photos.
zh: 照片质量审查结束。

source: Choisir les photos a retirer du chantier
zh: 选择要从网站中删除的照片

source: Vous devez laisser au moins 2 photos.
zh: 您必须至少留下2张照片。

source: Nombre de photos retirées du chantier : %s Consulter la trace
zh: 从网站上删除的照片数：%s查看曲目

source: Tous les résultats sont conservés.
zh: 所有结果均保留。

source: Vous pouvez relancer au choix les points homologues ou l'orientation ou la densification.
zh: 您可以重新启动相应的点或方向或致密化。

source: Les photos suivantes sont retirées du chantier à la demande de l'utilisateur :
zh: 根据用户的要求，以下照片已从网站中删除：

source: Photos retirées du chantier %s
zh: 从施工现场移除的照片%s

source: Créer un nouveau chantier avec les photos :
zh: 使用照片创建一个新站点：

source: Les paramètres de Tapas/Malt seront modifiés.
zh: Tapas / Malt设置将被更改。

source: Les points homologues sont conservés.
zh: 保留对等点。

source: Les options par défaut n'ont pas été modifiées par l'utilisateur.
zh: 用户尚未更改默认选项。

source: Les options par défaut sont celles d'un nouveau chantier
zh: 默认选项是新建筑工地的选项

source: Mode de calcul des points homologues :
zh: 同源点的计算方法：

source: Options points homologues 'All'=
zh: 对等点选项“全部”=

source: Options points homologues 'MulScale' =
zh: 对等点选项“多尺度” =

source: Options points homologues 'Line' =
zh: 对等点选项“线” =

source: Calcul orientation par Tapas =
zh: 小吃的计算方向 =

source: Arrêt après Tapas =
zh: 小吃后停止=

source: Lancer la mosaïque Tarama =
zh: 启动塔拉马磁贴 =

source: Calcul du nuage non dense =
zh: 非密集云计算 =

source: Choix densification :
zh: 致密化的选择：

source: Mode C3DC =
zh: C3直流模式 =

source: Maillage demandé pour C3DC =
zh: 为 C3DC 请求的网格数 =

source: Mode Malt =
zh: 麦芽模式 =

source: Zoom Malt Final =
zh: 缩放麦芽最终 =

source: Maillage demandé pour Malt =
zh: 麦芽要求的网格=

source: Orthomosaïque demandée pour Malt Ortho =
zh: 麦芽正交要求正射马赛克 =

source: Les paramètres nommés personnalisés suivant sont enregistrés pour le chantier en cours :
zh: 将为当前作业保存以下个性化的命名参数：

source: Pour les enregistrer pour tous les chantiers, menu : Outils/Modifier les options par défaut.
zh: 要为所有建筑工地保存它们，请菜单： 工具/更改默认选项。

source: Les saisies suivantes sont incorrectes, effacées :
zh: 以下条目不正确，已删除：

source: Forme correcte : param1=toto,param2=tata
zh: 正确格式：param1 = toto，param2 = tata

source: Pas de paramètres personnalisés
zh: 没有自定义设置

source: Abandon utilisateur. Valeurs inchangées :
zh: 用户放弃。不变的值：

source: Erreur lors de la restauration des options personnalisées :
zh: 恢复自定义选项时出错：

source: L'option ExpTxt est utile pour lire les points homologues
zh: ExpTxt选项对于读取对等点很有用

source: Elle doit être propagée sur tous les modules qui l'acceptent Tapioca, Tapas, Campari et AperiCloud
zh: 它必须传播到所有接受它的模块 Tapioca、Tapas、Campari 和 AperiCloud

source: Sinon l'orientation et la densification échoueront
zh: 否则定向和致密化将失败

source: Patience, recherche des métadonnées des photos...
zh: 耐心，搜索照片元数据...

source: Caractéristiques de l'appareil photo :
zh: 相机功能：

source: fabricant :
zh: 制造商：

source: Nom de l'appareil photo absent des métadonnées.
zh: 元数据中缺少的摄像机的名称。

source: Nom de l'appareil photo :
zh: 相机标题

source: Numéro de série de l'appareil photo :
zh: 相机序列号：

source: Pas de focale dans l'exif.
zh: exif没有焦距。

source: Focale :
zh: 焦距

source: Pas de focale équivalente 35 mm dans l'exif :
zh: exif中没有等效的35mm焦距：

source: Présence de la taille du capteur dans DicoCamera nécessaire.
zh: 需要 DicoCamera 中存在传感器尺寸。

source: Focale équivalente 35 mm absente de l'exif
zh: exif没有35mm的等效焦距

source: Focale équivalente 35 mm :
zh: 35mm等效焦距：

source: DicoCamera.xml non trouvé : paramétrer au préalable le chemin de MicMac\bin.
zh: DicoCamera.xml未找到：事先设置MicMac\bin路径。

source: L'appareil est inconnu dans DicoCamera.XML.
zh: 该设备在DicoCamera.XML中未知。

source: L'appareil est connu dans DicoCamera.XML.
zh: 该设备在DicoCamera.XML中是已知的。
